Felipe foi ao novo supermercado de Quixadá chamado QSuper com uma sacola na mão. Ele descobriu que esse supermercado tinha apenas duas seções de produtos e ele queria pegar produtos P da primeira seção e produtos Q da segunda seção. Como o Felipe é econômico, ele queria encher a sacola gastando o mínimo possível. Se dois produtos têm o mesmo preço, Felipe escolhe o produto que vem primeiro na ordem alfabética.

Dados N produtos com seus preços da primeira seção e M produtos com seus preços da segunda seção, ajude Felipe a escolher esses produtos. Imprima os nomes dos produtos na ordem em que Eles foram escolhidos.

Entrada:

A primeira linha da entrada contém quatro inteiros separados por espaço N, M, P e Q.
As próximas N linhas contêm uma string (contém letras minúsculas) e um número inteiro separado por um espaço.
As próximas M linhas contêm uma string (contém letras minúsculas) e um número inteiro separado por um espaço.
Saída:

Imprima os nomes dos produtos na ordem que eles escolhidos.

Exemplo de Entrada

3 3 1 2
bolo 10
miojo 50
macarrao 30
arroz 10
manteiga 30
pao 30
Exemplo de Saída

arroz bolo manteiga
